こころさん。
もっと上。
数えて、数えてはいるが。
でもいない。
でもまあまあありがとう。
投げれて嬉しい。
ありました。
ありがとうこころさん。
またね。
わ、なんか先生みたい。
いいじゃん。
なんか。
それはいいこと？
悪いこと？
ちょっと距離が。
遠くなった？
するけど。
いいや。
お疲れ様でした。
トークありがとうございました。
ありがとう。
またね。
バイバイ。
世界はこの感情を嬉しいと言うんだぜ。
よしよし近づいた近づいた近づいた気がするぞ。
ということで天宮こころさんでした。
ありがとうございます。
ね。
今回じゃあ逆凸に来てくれたのは天宮こころさんと天宮こころ
さんと天宮こころさんと天宮こころさんと天宮こころさんが来
てくれました。
いや、ありがとうございます。
まあ完凸した。
そういう表現になるか。
ガチャ配信みたいな。
ちょっと天宮怯えてなかったか？
いいや、怯えてなかったよ。
ということで、
天宮こころ限定逆凸やらせていただきました。
はぁ。
5段階評価の2です。
だからもうそんなにこだわりはないです。
パッとやめるかもです。
あ、びっくりした。
あ。
とうみゃ先輩じゃないですか。
とうみゃ先輩にもうなりました。
挨拶をお願いします。
はい。
こころにとうみゃこころ、にじさんじ所属新人ライバーの天宮ここ
ろです。
こころさんだ。
こころさん。
あ、こころさんでした。
こころさんの自宅ある？
ですか？
こころさんは。
はい、ありますよ。
嬉しい嬉しい。
とう君ですか？
とう君。
8周年おめでとうございます。
ありがとう。
おめでとうございます。
嬉しい。
あんな逆凸かけてさらに出て。
ありがとう。
おめでたいので来ました。
いつまでもいていいんだからね。
ここはあなたの。
すぐ帰りますよ。
すぐじゃなくていいからね。
はい。
尊敬する存在およびライバーっている？
皆さん。
いやいい。
新人の面するなよ。
皆さん尊敬してます。
だって新人だから。
イスミは見た後だと。
本物を見た後。
くすんでる。
そういうことじゃなくて。
比較されている。
誰の影響でニジサンジきた？
あ、なんか聞いたことあるかな。
影響はロアちゃん。
あ、そうだそうだ。
ロアちゃんだった。
うん。
なんだそのいい系譜。
いい系譜。
で、あれでしょ？
こころさん見て、
あのタマ子ちゃんは入りたいみたいになったんでしょ？
なんだその最高の系譜。
何それ。
家族図みたいな。
そうだ。
最高。
家系図。
素晴らしいな。
どんな。
タマ子はうちの子。
ああそう。
だってデビュー前にね。
こころさん見る。
いやそうね。
いいや。
ちょっと。
言葉を選ぼう。
どんな子供だった？
結構悪かったです。
え？
うん。
木とか登るし。
めっちゃ幼稚園とか先生のスカートとかめくるし。
なるほどね。
ちょっと大人を困らせる感じの子だったんだ。
ですね。
いいね。
いいのか。
とってもいいと思う。
はい。
とうくん。
あれ？
机の上に置いてあるのなんですか？
あ、ローテーブルの上の。
買わない、
そういうのは買わないで欲しいなって言いましたよね。
天宮。
天宮の本ね。
うん。
まあ。
そういうのは。
世に出回ってるものではないんだけど。
同じニジサンジライバーだから。
そういうのは。
いやいや。
違うよねって。
恥ずかしいからさっていう話しましたよね、とうくん。
すいません。
いやまあまあまあ。
いや、世の中に需要が築かれてる。
やっぱり。
それはそう。
出版されてる。
やっぱりな。
出版してくれてありがとうございます。
世のお方。
ありがとうございます。
じゃあこれで。
お願いします。
おめでとうございました。
ありがとうございました。
失礼しました。
お邪魔しました。
いやー素晴らしい時間だった。
はぁーはぁーはっやべ、人が来てる。